- Seorang operator?
- Ya.
Mereka adalah orang-orang yang menjawab panggilan 119.
Saya selalu teringat pada orang yang menjawab panggilan saya
ketika rumah kami terbakar.
Suaranya juga ramah dan tegas.
Saya suka berpikir suaranya menyelamatkan kita.
Jadi saya ingin berada di sana untuk seseorang di saat mereka membutuhkan juga.
Onee-chan?
Lalu bagaimana dengan pekerjaan Anda di bank?
Saya rasa, saya harus mengundurkan diri dan berganti karier.
Namun pertama-tama, saya harus menjadi petugas pemadam kebakaran yang bersertifikat untuk menjadi seorang operator.
Siapa yang mengira aku akan belajar untuk ujian di usiaku?
Tentu saja bukan saya.
Benar. Ini terlihat luar biasa.
Saya akan menjadwalkan pertemuan berikutnya saat kita menyempurnakan desain lebih lanjut.
[Saya minta maaf atas ketidaknyamanan yang saya timbulkan dengan pertemuan-pertemuan ini.]
Jangan khawatir. Saya akan menghubungi Anda lagi.
[Ya, sampai jumpa lagi.]
[Ibu: Apakah kamu baik-baik saja?]
[Ibu: Bolehkah aku memeriksa barang-barangmu?]
Kami telah memutuskan untuk merenovasi lantai dua.
[Ibu]
Karena kamar tidur masa kecilmu seperti itu, bolehkah aku memeriksa barang-barangmu?
[Oke. Aku akan melakukannya sendiri dalam beberapa hari ke depan.]
Seperti yang telah diinformasikan oleh Squad 2 kepada kita,
kami menerima banyak panggilan untuk keadaan darurat terkait musim dingin.
- Mari kita bersiap untuk itu.
- Ya, Bu.
Sekarang, siapa yang belum pergi memeriksakan diri?
Aku rasa kau juga belum, Dojima-san.
- Saya akan baik-baik saja.
- Anda tidak terkecuali, Tuan.
- Pokoknya, tolong jadwalkan sesegera mungkin.
- Baik, Bu.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Perkenankan saya memperkenalkan operator terbaru kami.
Ini Uesugi-kun. Mulai hari ini, dia akan bergabung dengan Skuad 3 kita.
Saya Uesugi Subaru dari Stasiun Pusat. Senang bertemu kalian semua.
Senang sekali bertemu denganmu. -
Baiklah, Tanaka-kun.
Benar. Kalian semua tahu tentang "sistem rotasi pekerjaan".
Kami berencana untuk menerapkannya pada Yokohama Fire, ya?
Dengan menggeser posisi dan tugas orang secara berkala,
kami berharap dapat lebih mempererat ikatan di antara mereka yang ada di Biro.
Dengan kata lain, Minowa-kun, kamu akan menjadi mentornya.
- Maaf?
- Apa?
Namun saya menyelesaikan pelatihan empat hari saya.
Pelatihan tidak pernah mempersiapkan Anda untuk hal yang sebenarnya.
Jadi begitu.
Baiklah, semuanya. Mari kita mulai pekerjaan hari ini.
Ya, Bu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Sebuah mobil menabrak sepeda.
Wanita yang sedang bersepeda itu terlempar ke jalan.
- Ini kecelakaan?
- Ya.
- Bolehkah saya mendapatkan lokasi Anda?
- Yokohama 305, He-12-an.
Itu saja yang saya ingat.
- Pak, apakah itu nomor plat kendaraan?
- Ya.
Mobilnya melaju. Haruskah saya menghubungi polisi?
Kami akan menghubungi mereka. Bisakah saya mendapatkan alamatnya terlebih dahulu?
Kami ingin segera mengirim ambulans.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saya yakin itu akan menjadi keadaan darurat medis.
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
I-Ibuku. Dia tersandung dan kepalanya terbentur saat kami meninggalkan rumah.
Dia sepertinya tidak bisa bergerak. Bisakah kita memanggil ambulans?
Baik, Bu. Mohon beri tahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Te-Tembak!
Saya sedang mencoba menggoreng tempura ketika seluruh panci terbakar.
Mematikan gas juga tidak membantu.
Tolong beritahu kami ke mana harus mengirim petugas pemadam kebakaran kami.
5-20 Sasadocho, Daerah Kounan.
Saya memilikinya di sini: 5-20 Sasadocho, Kounan Ward.
- Dan siapakah kediaman ini?
- Milikku, Morikawa.
Morikawa-san, kan?
[Kebakaran Gedung | Laporan]
Aku sudah mengirim petugas pemadam kebakaran ke sini. Apa cuma pancimu yang terbakar?
Y-Ya. Haruskah aku menyiramnya dengan air?
Tidak, itu akan sangat berbahaya.
Apakah Anda memiliki alat pemadam kebakaran?
- Tidak, kalau aku punya, aku akan menggunakannya!
- Begitu.
- Uesugi-kun...
- Apakah kamu punya handuk atau sprei cadangan?
- Saya punya handuk.
- Basahi handuk itu dengan air,
dan memerasnya.
Tentu. Tunggu sebentar.
Jadi seperti... ini?
Pastikan handuk menutupi seluruh panci.
Setelah diperas, taruhlah di panci.
Saya sudah menyiapkan handuknya.
Tolong tutupi seluruh panci dengan handuk itu.
Saya akan mencobanya.
Berhati-hatilah, jangan sampai tubuhmu terbakar.
Sudah padam. Kurasa apinya sudah padam.
Tolong tinggalkan handuknya di sana
dan menunggu petugas pemadam kebakaran di suatu tempat yang jauh dari dapur.
Aku akan melakukannya. Terima kasih.
Kalau begitu saya akhiri panggilan kita.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Gampang sekali.
- Lebih sedikit pekerjaan buatku.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
[Panggilan Darurat 119]
[PANGGILAN 6]
- Selamat makan.
- Selamat siang.
- Hai.
- Halo.
Baiklah!
Kau benar-benar menenggaknya.
Aku harus menyembuhkan kakiku ini, tahu?
Sampai jumpa lagi di stasiun kami.
Bisakah dia setidaknya meminum proteinnya dengan tenang?
Saya akui bahwa saya terkesan dengan cara dia menangani kebakaran itu.
Saya rasa itu bidang keahliannya sebagai petugas pemadam kebakaran.
Anda terkesan?
Ya.
Itu berarti perjalanan Anda masih panjang.
Permisi?
- Selamat siang.
- Sore.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Seluruh urusan "rotasi pekerjaan" itu...
Apakah ada sesuatu tentang hal itu, Tuan?
Apakah benar-benar sesederhana itu?
Ya, Tuan.
Ap-Apa?
Y-Yah, oh...
Anda sudah sedikit dekat.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Jadi, pemadam kebakaran...
- Ya?
- Komunikasi radio Anda sekarang sudah digital, kan?
Mengapa Anda mengubahnya?
- Maaf?
- Bisakah kalian kembali ke analog?
Saya sangat suka mendengarkan komunikasi Anda. Saya mendengarkan sepanjang waktu.
Aku selalu mengantisipasi mendengar suara-suara itu, tapi kemudian—
- H-Halo?
- Bolehkah saya menutup telepon?
Dengarkan dia sebentar lagi, oke?
- Halo?
Kalian sudah digital. Sudah satu dekade saya tidak mendengar suara-suara itu.
- Aku sungguh merindukannya!
- Sungguh aneh.
Saya mengerti Anda membuat perubahan untuk mencegah kebocoran informasi pribadi, tetapi...
Tuan, ini saluran untuk keadaan darurat.
Saya akan menutup telepon jika tidak ada.
- H-Hei, aku belum...
- Semoga harimu menyenangkan.
Panggilan sampah pertamamu. Selamat.
Anda menghadapi hal ini setiap hari?
Tidak "setiap"...
Tidak, kamu benar. Setiap hari.
[Prank]
Bukankah itu menyebalkan?
Jika setiap panggilan merupakan keadaan darurat, itu akan sangat melelahkan.
Tidak ada yang salah adalah yang terbaik.
Sepertinya kamu bisa santai saja.
Saya tidak akan mengatakan itu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ini Misono! Aku butuh ambulans!
Kaki kananku sakit dan aku tidak bisa berjalan!
Misono-san, kan?
- Di mana kamu sekarang?
- Itu pasti Misotatsu-san.
Kamu tahu di mana. Penyeberangan di Jembatan Yamashita!
Saya mencoba menyeberangi benda sialan itu ketika kaki saya mulai sakit lagi.
Penyeberangan di Jembatan Yamashita, ya?
Oh, Misotatsu-san lagi?
- "Misotatsu"?
- Misono Tatsuo-san.
Dia sering menelpon kami.
Jadi, dia sering menelepon?
Ya, dan selalu begitu karena dia tidak bisa bergerak di persimpangan Jembatan Yamashita.
Jika dia mengaku tidak bisa bergerak, kita harus mengirim ambulans.
Namun dia kembali bersemangat dan pergi setelah paramedis tiba.
Jangan kirim ambulans ke orang seperti dia.
Jika tidak, dia tidak akan bergerak.
Dan rasa sakitnya tidak kunjung reda?
Tidak, sama sekali tidak!
Aduh! Aku tidak bisa bergerak. Aku bisa tertabrak mobil!
[Penilaian Risiko]
Saya sudah mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
[Pengiriman]
Benarkah? Bagus, aku akan menunggu.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Halo? Ini Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, 119.
Apakah Anda memerlukan bantuan dengan pemadam kebakaran atau ambulans?
- Ambulans.
- Baiklah.
Tapi aku tidak butuh sekarang. Bisakah kamu datang tiga puluh menit lagi?
Maaf, tetapi kami tidak dapat mengirimkan ambulans kami dengan penundaan.
Apakah Anda tidak membutuhkan bantuan segera?
[Dengarkan]
Aku... Aku berencana untuk mati sekarang.
Apa?
Tapi aku tidak ingin ibuku menjadi orang pertama yang menemukan mayatku, jadi...
U-Untuk saat ini, mari kita tenang dulu, oke?
Mengakhiri hidup Anda adalah...
Saya tidak ingin berada di sini lagi.
Tidak ada gunanya.
Jadi begitu...
Oh, baiklah...
Dimana kamu sekarang?
Di bak mandiku.
Jadi kamu sudah di rumah.
Kalau begitu, bisakah saya mendapatkan alamat Anda?
Kasuhara, belum.
- Apa?
- Kamar 403, 4-7 Yunagicho, Distrik Isogo.
Berjanjilah padaku kau akan datang, oke?
- Aku juga akan mengakhiri semuanya di pihakku.
- Tidak, tunggu!
- Aku mengerti sekarang, aku...
- Telepon dia kembali.
Ya, Tuan.
[Telepon Balik]
Kirimkan paramedis Isogo.
[Kontrol Pusat]
Sirene mereka dapat mendorongnya untuk bertindak.
Beritahu mereka tentang setiap pembaruan yang kami terima.
Baiklah.
[Pengiriman]
Nomor yang Anda panggil adalah...
Ini adalah regu paramedis Isogo.
[Panggilan]
- Kami kehilangan kontak dengan orang tersebut.
- Tolong... angkat teleponnya.
Kami tidak memiliki gambaran mengenai situasi terkini.
Dipahami.
Kasuhara, saat dia mengangkat telepon, prioritaskan untuk menenangkannya.
Ya, Tuan.
Halo?
Ini saya, wanita dari Dinas Pemadam Kebakaran yang Anda ajak bicara sebelumnya.
Saat ini, apakah Anda...
Tidak, maksudku.
SAYA...
Saya minta maaf.
Maaf?
Sebelumnya saya terus bertanya pertanyaan
tanpa mendengarkan cerita dari sisi Anda.
Jika Anda tidak keberatan,
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih banyak tentang diri Anda?
Saya akan ada di sini untuk mendengarkan.
Ini Yokohama Fire. Kami menirunya.
Misotatsu-san berjalan pulang tanpa naik ambulans.
Dipahami.
Ya ampun, serius?
Anda tidak perlu memaksakan diri untuk berbicara jika Anda tidak mampu.
Namun saya akan meneruskan panggilan ini, untuk berjaga-jaga.
Bu, saya baik-baik saja sekarang.
Panggilanmu telah menenangkanku.
Benar-benar?
Ya.
Saya tidak membutuhkan ambulans lagi.
Oke.
Hubungi kami lagi saja jika terjadi apa-apa, oke?
Saya akan.
Kalau begitu, saya akhiri panggilan kita di sini.
Apakah benar-benar tugas kita untuk menangani hal-hal seperti itu?
Apakah itu panggilan pertama dari seseorang yang berpikir untuk bunuh diri?
Ya, Bu.
Saya panik.
Yang dapat kupikirkan hanyalah menemukannya.
Kalau saja aku lebih berkepala dingin menghadapi situasi ini...
Namun Anda mampu mencegah hal terburuk terjadi.
Hasil-hasil tersebut jauh lebih penting
daripada pengejaran sia-sia yang Anda lakukan dengan mengerahkan paramedis.
Ingat, bersimpati dengan penelepon kita
sangat penting dalam bidang pekerjaan ini.
Ya, Bu.
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Anda mengirim paramedis kami untuk panggilan yang paling tidak masuk akal.
Saya tidak menyadari konseling juga merupakan bagian dari pekerjaan.
Jika penelepon membutuhkan dukungan itu, kami memberikannya.
Anda pasti bercanda.
Jadi kau akan bersikap simpatik juga?
Jika Anda menuruti setiap panggilan terakhir, Anda tidak akan melihat akhirnya.
Anda harus menegaskan diri Anda sendiri.
Anda harus menunjukkan kepedulian saat mendengarkan orang lain.
"Perawatan cepat"?
Pekerjaan ini sulit karena segala sesuatunya tidak begitu jelas.
Suatu metode yang berhasil bagi satu penelepon mungkin tidak berhasil bagi penelepon lain.
Tidak ada jawaban yang tepat untuk menangani panggilan ini.
Jadi Anda mengirim pasukan kami dengan sikap bimbang seperti itu?
Saya tidak mengerti.
- Tolong beritahu kami ke mana ambulans harus dikirim.
- Saya mengerti.
Jadi begitu.
- Perutmu sakit.
- Ya.
Ya.
Kapan rasa sakit itu mulai terasa?
Dua jam yang lalu. Tapi aku belum bisa mengeluarkannya selama seminggu.
Mendorong apa, Tuan?
Kau tahu, yang sangat besar...
[Meredam]
Tuan, orang ini hanya sembelit.
Mengalami sembelit selama seminggu bukanlah hal yang bisa dianggap enteng.
Lanjutkan panggilan.
Apakah Anda akan membutuhkan ambulans?
Y-Ya, tolong! Aku belum pernah merasakan sesakit ini sebelumnya...
Mari kita kirimkan satu padanya.
Kami akan mengirimkan ambulans ke rumah Anda. Bolehkah saya minta alamatnya?
Sebuah alamat? Benar.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Sakit. A-Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Nyonya, tetap tenang.
[Bernapas...]
Jantungku berdebar sangat kencang. Apakah aku...
Bu, tetap tenang. Apakah Anda tahu lokasi Anda saat ini?
[Dengarkan]
Apakah ada penanda tempat, atau...
Bu, mari kita tarik napas dalam-dalam.
O-Oke.
Tarik napas perlahan-lahan...
Dan hembuskan napas.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Ketika Anda bisa berbicara,
bolehkah saya mengetahui nama dan usia Anda?
Ya, nama saya Koda.
Koda-san, tenang saja. Aku di sini bersamamu.
Saya akan mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Tahukah kamu di mana kamu berada?
I-Ini pertama kalinya aku di Yokohama.
Saya datang untuk wawancara.
Mari kita cari tahu di mana posisi kalian bersama.
Jangan khawatir, saya tidak terburu-buru.
O-Baiklah, saya akan menghargainya.
[Hanya untuk pejalan kaki dan sepeda]
[7-5-1 Minatomirai, Lingkungan Nishi]
Itu dia.
Sakit. A-Apa yang harus aku lakukan?
Koda-san, tenang saja. Aku di sini bersamamu.
Saya akan mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Tahukah kamu di mana kamu berada?
I-Ini pertama kalinya aku di Yokohama.
Saya datang untuk wawancara.
Dia berada di tempat baru, dikelilingi oleh narasumber lainnya.
Dia pasti sangat cemas.
Bersimpati terhadap orang lain lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Apa?
Kakakmu bilang dia akan pulang hari ini.
Lihat apa yang kutemukan.
- Aduh.
Betapa nostalgianya.
- Kau ingat waktu dia menggambar ini, kan?
- Tentu saja.
- Selamat datang di rumah.
- Selamat datang di rumah!
Sudah selesai membereskan kamarmu?
Kamu akan makan malam bersama kami, kan?
Aku pulang. Apa Onee-chan sudah pulang?
Sudah lama kita tidak makan malam bersama keluarga. Kupikir itu akan menyenangkan.
Onee-chan!
[Saya ada tenggat waktu hari ini. Saya akan berangkat.]
Jadi begitu.
Tunggu, sebelum Anda pergi!
Pastikan kamu makan dengan baik, oke?
Jaga dirimu sekarang.
Aku pikir kita bisa makan malam bersama keluarga, berempat.
Dia tampak sibuk. Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana denganmu, Yuki?
Apakah pekerjaannya berjalan dengan baik?
Saya tidak yakin, tetapi saya pasti melakukan yang terbaik.
Saya diberkati dengan Senpai dan supervisor yang hebat.
Senang mendengarnya.
- Bagaimanapun juga, ini adalah pekerjaan yang ingin Anda kejar.
- Benar.
Aku ingin memberi tahu Onee-chan bahwa aku baik-baik saja...
Saya yakin Anda sibuk, tetapi pastikan untuk berkunjung sesekali, oke?
Saya akan.
Kita bisa saja bicara lewat telepon.
Anda ingin bertanya tentang Uesugi, kan?
Saya mendengarnya dari seseorang di Bagian Umum.
Kaulah yang mendorongnya ke Pusat Komando, Iida. Kenapa?
Uesugi sudah berada di tim saya selama dua tahun sekarang.
Bagus sekali dia mengambil tindakan saat keadaan darurat,
tapi sepertinya dia sudah terlalu terbiasa dengan hal itu.
Kau bisa melihatnya, kan?
- Ya.
Itu adalah pola pikir yang berbahaya bagi pemula.
Dia perlu belajar bahwa mereka yang berada di garis depan
bukan satu-satunya bintang pertunjukan.
Dua bir draft Anda.
Menikmati.
Bersulang.
Jadi, bagaimana perasaan Anda sebagai pelopor?
- Dari apa?
- Urusan rotasi pekerjaan ini.
Saya tidak sedang dalam rotasi.
Anda tidak ingin kembali ke skuad?
Bukan masalah apakah saya ingin kembali atau tidak.
Jadi kejadian itu masih menghantuimu.
Kecelakaan itu bukan salahmu, mengerti?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Keadaan darurat medis...
Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Saya sedang bekerja, dan bos saya...
Apa yang terjadi dengan bos Anda, Tuan?
A-Ada darah...
Jadi dia berdarah, ya? Dan dari mana dia berdarah?
D-Dadanya.
"Dadanya"? Dadanya berdarah?
Ya.
Tahukah Anda mengapa dadanya berdarah?
Halo, Pak? Bisakah Anda memberi tahu kami apa yang terjadi?
- Dia...
- Maaf?
Dia ditikam.
- Apa?
- Dia menelepon dari Minami-no-Dai, Distrik Totsuka.
- Hubungi polisi.
- Ya, Bu.
Dia ditikam?
Bos Anda ditikam di dada?
Tenang dulu. Pertama, pastikan peneleponnya aman.
Apakah dia sadar? Apakah kamu tahu apakah dia sadar atau tidak?
Dan bisakah Anda memberi tahu saya alamat Anda?
No I...
Lalu nama perusahaannya. Kamu tahu itu, kan?
- Yah...
- Uesugi, dia mungkin tidak bisa bicara.
Kenapa kamu tidak tahu? Dia ditusuk, kan?
Kita harus mengirim ambulans padanya sekarang!
Saya akan mengambil alih dari sini.
Tuan, saya akan menanggapi panggilan Anda.
Ada beberapa pertanyaan yang ingin saya tanyakan.
Anda dapat menjawab dengan "ya" atau "tidak" yang sederhana.
Jika itu juga berisiko, jawaban "ya" atau "tidak" juga bisa digunakan.
Apakah orang yang menikam bos Anda masih ada di sekitar sini?
Yay.
Apakah Anda, si penelepon, saat ini berada di lokasi yang aman?
Sekarang.
- Pelakunya ada di dekat sini?
- Ya.
Bisakah Anda pindah ke tempat aman?
TIDAK.
Brengsek...
Saya punya beberapa pertanyaan lagi.
Bos Anda seorang pria, benar?
Ya.
Apakah dia masih sadar?
TIDAK...
Dojima-san.
Ini adalah toko-toko di daerah itu.
Dari awal hingga akhir, ada tempat makan, apotek, dan dealer mobil bekas.
[Restoran Yoi no Toki, Apotek Daio, Dealer S and Company]
Apakah tempat usaha Anda merupakan pedagang mobil bekas, Tuan?
- Ya.
- "S and Company," mungkin?
Ya!
[S dan Perusahaan]
Dipahami.
Saya akan mengirimkan ambulans dan beberapa polisi ke arah Anda.
Anda bisa tetap berada di jalur ini
atau menutup telepon jika Anda merasa dalam bahaya.
Oke.
Penelepon masih dalam bahaya langsung.
Harap berhati-hati saat mendekati fasilitas tersebut.
Kami mungkin akan mendapat pertanyaan dari pers.
Saya akan memberi tahu Bagian Umum.
Itu kasus yang sulit. Saya tidak menyalahkan Anda.
Seorang karyawan dealer mobil bekas "S and Company"
- menelepon 119 pukul 5:30 pagi,
- Oh, ada berita.
melaporkan bahwa bosnya telah ditikam di dada.
Tersangka segera ditangkap di tempat kejadian perkara.
Korbannya, Kepala Shikata Yoshinori,
dibawa ke rumah sakit,
Namun sayangnya dia kehilangan nyawanya.
Meskipun dealernya buka dan beberapa staf hadir,
tidak ada korban jiwa atau cedera lainnya.
Polisi saat ini sedang menyelidiki kemungkinan motif, dan...
Tahukah Anda bagian paling menakutkan dari pekerjaan ini?
Menyerah pada kesombongan.
"Kesombongan"?
Tidak peduli seberapa berpengalaman atau terbiasanya Anda dengan hal ini,
tidak ada dua panggilan yang dapat ditangani dengan cara yang sama.
Mengetahui hal itu dan benar-benar memahaminya membuat semua perbedaan.
Saya minta maaf atas tindakan saya sebelumnya, Tuan.
Uesugi.
Anda meremehkan manusia.
Maaf?
Menerima seratus panggilan berarti seratus individu unik sedang mencari bantuan.
Anda baru hidup sekitar dua puluh tahun.
Anda tidak dapat menangani setiap kasus tersebut dengan sempurna.
Ya, Tuan.
Saya sudah hidup sedikit lebih dari enam puluh tahun dan masih sering terkejut.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda mendengarkan.
Dengarkan suara penelepon
dan suara di sekitarnya.
Anda membayangkan situasi yang mereka hadapi
dan menemukan kata-kata terbaik untuk dikatakan,
sembari berdoa agar Anda mengambil langkah yang tepat.
Ulangi siklus itu dan asah keterampilan pengiriman Anda.
Hanya itu saja yang dapat Anda lakukan.
Tidurlah selagi kau bisa, oke?
Malam-malam seperti ini cenderung terasa panjang.
[01:05 pagi]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Bisakah saya berbicara dengan seorang wanita?
[Mentransfer]
[Terhubung]
Halo, apa yang tampaknya menjadi masalah?
Saya dipukul oleh seorang pria.
Dan wajahku berdarah.
Ke mana saya harus mengirim ambulans?
Ke mana? Aku sedang sibuk melarikan diri!
Jadi Anda berada di luar, melarikan diri dari pria yang menabrak Anda?
Ya, dari seorang pria yang menyebut dirinya mantan saya.
"Mengaku sebagai mantanmu"...
Kamu pergi ke mana?
Oh tidak, dia sudah dekat!
Dia mulai melemparkan pukulan setelah saya menolaknya.
Pria 38 tahun macam apa yang mengajak remaja kencan? Gila banget!
Apakah Anda sudah menelepon polisi?
Tidak, tidak mungkin. Aku kabur dari rumah!
Mengerti.
Jadi Anda ingin naik ambulans ke rumah sakit.
Apakah Anda masih berlari?
Saya tidak punya alamat, tapi saya bersembunyi di antara toko kecil
dan toko perangkat keras dekat Taman Yamashita.
Aku pikir cowok itu juga ada di dekat sini.
Maksudnya dia akan menemukanmu jika kita mengirim ambulans...
Tidak bisakah kamu mematikan sirene atau semacamnya?
Sebenarnya, kita tidak bisa.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Oh, aduh! Aku tidak bisa berjalan!
Kirim ambulans sekarang juga!
Apakah Anda mungkin menghubungi kami sebelumnya, Tuan?
Ya, ini aku, Misono. Cepat!
Dimengerti, Misono-san.
- Misotatsu punya waktu yang paling buruk.
- Apakah kamu sedang berada di luar ruangan?
Tentu saja!
Aku ingin pergi menikmati angin malam, tetapi sekarang aku tidak bisa bergerak!
Bolehkah saya bertanya di mana kamu?
Saya sedang di penyeberangan biasa!
- Yang di Jembatan Yamashita, di Distrik Naka.
- Mengerti.
Saya akan mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Harap menunggu dan tetap aman.
Baik. Terima kasih!
Tentu saja.
[Pengiriman]
Aku penasaran apakah dia akan pergi lagi.
Tunggu. Misotatsu-san memanggil ambulans di sepanjang Jembatan Yamashita, kan?
Ya.
Aku sudah mengirim satu regu ke sana.
Jembatan Yamashita berada tepat di sebelah Marine Tower.
Ngomong-ngomong, apakah Anda tahu di mana Yokohama Marine Tower berada?
Ya, saya pikir saya sudah dekat.
- Akan ada ambulans yang menuju ke sana.
- Apa?
Gimana? Kamu bisa lari?
Ya, saya pikir begitu.
Lalu lari menuju Marine Tower.
Oke.
Beritahu saya ketika Anda mulai mendengar sirene.
Tidak mungkin, aku mendengarnya!
Sudah dekat!
Pemadam kebakaran 119.
- Apakah saya berbicara dengan Misono-san?
- Ya.
- Tuan, ambulans akan segera tiba.
- Maaf!
Aku tidak sakit lagi, jadi aku akan pulang.
Jangan ragu untuk memanggil ambulans.
Begitukah? Saya mengerti.
Paramedis Pusat, ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Seorang gadis sedang menuju ke arahmu.
Silakan bawa dia ke rumah sakit terdekat saat dia tiba.
Salin itu.
Aku melihatnya! Aku melihat ambulans!
Silakan teruskan dan lari masuk.
Ayo naik ke kapal.
Aku masuk! Aku di ambulans!
Ya ampun, saya belum pernah naik ambulans sebelumnya!
Senang kamu sampai. Jaga dirimu, oke?
Terima kasih, Onee-san! Aku tidak akan pernah melupakan apa yang kamu lakukan untukku hari ini!
- Kalau begitu saya akhiri saja panggilan ini.
- Oke!
Itu luar biasa, Ketua Tim.
Saya bahkan tidak tahu kalau itu diizinkan.
Saya terkejut itu berhasil.
Jujur saja, saya pikir kita sudah tamat.
Sungguh menakjubkan.
Maafkan aku atas sikapku kemarin.
Saya berharap dapat belajar lebih banyak hari ini.
Jangan khawatir, kami telah mengirimkan ambulans ke tempat Anda.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ini suamiku. Kami sedang di rumah, dan dia bilang perutnya sakit.
Dia juga basah kuyup oleh keringat.
Saya mengerti.
Bolehkah saya mendapatkan nama dan alamat Anda?
Oh, tapi suamiku mengunci dirinya di kamar mandi kami
dan bersikeras dia tidak membutuhkan ambulans.
Saya mengerti. Jika suami Anda menolak ambulans,
kita tidak bisa memaksanya untuk mengambil satu.
Benar, saya berasumsi.
Jika Anda khawatir, apakah Anda ingin saya berbicara langsung dengan suami Anda?
Tidak, tidak perlu repot-repot.
- Yakin? Untuk jaga-jaga saja...
- Nggak perlu dorong-dorong.
Mereka akan menelepon lagi jika mereka benar-benar membutuhkan bantuan kita.
Baiklah. Kalau begitu saya tidak akan mengirim ambulans.
Namun jangan ragu untuk menghubungi 119 lagi.
- Tidak akan.
- Saya akan mengakhiri panggilan ini.
Baiklah.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Baiklah, permisi, kami sedang naik taksi sekarang.
- Begitu.
I-Istriku... Sepertinya ketubannya pecah.
Dipahami.
Bisakah saya mengetahui usia istri Anda dan nama Anda, Tuan?
Saya Imai. Istri saya berusia 38 tahun.
Imai-san, benar?
Sudah berapa minggu usia kandungan istri Anda?
- Apakah ini kehamilan pertamanya?
- Ya, ini yang pertama.
Kita masih sebulan lagi dari tanggal perkiraan lahirnya.
Oke. Kami akan mengirimkan ambulans ke rumahmu.
Silakan minta sopir taksi untuk parkir di pinggir.
Setelah parkir, harap beritahu kami di mana Anda berada.
Maaf, tapi saat ini kami sedang di jalan raya.
- "Jalan raya"?
- Ya.
Tahukah Anda seberapa jauh Anda dari pintu keluar, tempat parkir, atau area layanan terdekat?
Tunggu sebentar. Apa itu?
Sakit... Ya.
- Datang?
Maaf. Istriku bilang dia kesakitan.
- Kontraksi...
- Dia bilang kontraksinya mungkin sudah mulai!
- "Kontraksinya"?
- Ya.
Dia kesakitan luar biasa.
Jika usia kandungannya sudah sampai tahap itu, persalinan bisa saja terjadi dengan cepat,
mungkin dalam satu atau dua jam ke depan.
- Imai-san.
- Ya?
Bisakah Anda menyalakan speaker ponsel dan bertanya kepada pengemudi di mana Anda berada saat ini?
Tunggu sebentar.
Tuan, di mana kita sekarang?
Kami berjarak 5 kilometer dari Daikoku Junction.
Tapi lalu lintas macet...
Sepanjang Rute Bayshore atau Daikoku?
Bayshore. Kita menuju ke timur.
Dipahami.
Kami akan menyediakan ambulans di pintu keluar Dermaga Daikoku.
[Menugaskan]
- Kamu baik-baik saja?
- Sakit sekali!
- Imai-san.
- Ya?
Tuan, apakah istri Anda baik-baik saja?
Tidak, itu...
Sudah keluar. Kepalanya sudah keluar!
- Kepala bayi?
- Ya.
Kepala bayinya sudah keluar!
- Oke.
Kepala bayinya sudah keluar.
Niijima-san.
- Pastikan rumah sakit siap untuk mereka.
- Ya, Bu.
Dia mungkin melahirkan sebelum mereka mencapai ambulans.
- Pasukan Paramedis Tsurumi 1, ini Pemadam Kebakaran Yokohama.
- Apa?
Ayo lakukan apa yang kita bisa.
- Imai-san.
- Ya?
Dengarkan dan jangan panik.
Kami akan membantu melahirkan bayi di dalam kendaraan.
- Apa? Di sini?
- Ya.
Jika kepala bayi sudah keluar,
Kita harus membuatnya bernapas sebelum tiba di ambulans.
Tidak, tapi...
Saya akan mengemudi secepat dan sehati-hati mungkin.
Berikan yang terbaik!
Anda dapat tetap menghubungi saya.
Mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama!
Oke. Saya sangat menghargai bantuan apa pun.
Benar.
- Hubungi juga dokter kandungan dan ginekologinya.
- Catat itu.
Ini adalah Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
- Pasien kami berjarak 1,3 km dari pintu keluar.
- Tarik napas.
- Hembuskan napas.
- Tarik napas dalam-dalam.
- Dan dorong.
- Dan dorong!
Ambulans telah sampai di pintu keluar Dermaga Daikoku.
Tarik napas.
- Tarik napas.
- Hembuskan napas.
- Tarik napas dalam-dalam.
- Dan dorong lagi.
- Dan dorong lagi!
Bu.
Bu, Anda bisa melakukannya.
Kami semua di sini bersama Anda!
Kita berjarak 1 kilometer.
Kamu bisa melakukannya!
Kamu bisa! Teruskan!
Saya mendorong!
Benar, m-maaf!
Mari kita istirahat sejenak.
Tenang saja, Bu.
Aku tidak bisa! Tolong biarkan aku menyelesaikan ini!
Baiklah. Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Menghirup.
Buang napas.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan dorong!
Tubuh bagian atas bayinya sudah keluar! Hampir keluar!
Apa?
Bayinya! Bayinya lahir!
Apakah dia menangis?
Imai-san, apakah bayimu menangis?
Menangis?
T-Tidak, bayinya tidak menangis!
Mengapa?
- Minta suami menepuk pelan punggung bayi.
- Baiklah.
- Imai-san.
- Ya?
Bisakah Anda menepuk pelan punggung bayi itu untuk kami?
Apa? Kena?
Tapi itu sangat kecil...
Dengan tanganku? Jari?
Telapak tangan Anda, Tuan.
Jika saja kita bisa membersihkan jalan napas bayi itu.
Tapi mereka tidak punya alat apa pun. Bagaimana...
Dia menangis.
Bayinya menangis!
Kamu bisa dengar? Bayinya menangis!
Saya mendengar bayi itu dengan keras dan jelas!
Saya mau keluar!
Sedikit lebih jauh!
Ambulans bersiaga tepat di pintu keluar.
Rumah Sakit Kota Hamae siap menerima mereka.
Saya melihatnya.
Saya melihat ambulans!
Silakan parkir taksi di belakang ambulans.
Paramedis akan menangani sisanya.
Terima kasih. Terima kasih!
Terima kasih atas kerja samanya.
Dan selamat atas bayi Anda yang sehat.
Terima kasih.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
♫ Seandainya saja aku bisa melupakan ♫
Kerja bagus di sana.
- Kamu juga.
Aku tahu kamu masih pemula sepertiku, tapi kamu sudah seperti Senpai-ku.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu yang tidak saya ketahui?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kalau begitu, saya ingin bertanya bagaimana rasanya menjadi petugas pemadam kebakaran yang aktif.
Bagaimana kalau kita saling bertukar informasi?
Ide bagus.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, Tuan.
Kaneshita-san.
Apa?
Meskipun saya mungkin tidak akan lama berada di sini, saya berharap dapat belajar di bawah bimbingan Anda.
Semoga Anda belajar bahwa regu penyelamat bukanlah satu-satunya bintang.
Maaf?
Namun saya akui bahwa saya sendiri baru menyadarinya baru-baru ini.
Bagaimana pun, semoga sukses di departemen berikutnya yang Anda tuju.
Apa? Aku dipindah tugaskan ke tempat lain?
Mungkin Anda akan menuju ke Bagian Umum.
Mintalah Tanaka Senpai untuk mengajari Anda.
Saya tidak diberitahu tentang hal ini!
Atau mungkin Anda akan dikirim ke Pusat Komando lagi!
Tunggu, kamu serius?
♫ Ingatlah itu ♫
[Pratinjau]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Meminta pencarian dan penyelamatan.
Seorang anak laki-laki berusia 11 tahun dilaporkan hilang oleh ayahnya di Hutan Sasanodai.
- Aku ingin meredakan rasa bersalah mereka, meski hanya sedikit.
- Promosi?
Saya selalu punya cita-cita yang tinggi.
[Drama ini fiksi.]
Apakah itu kamu, Onee-chan?
Jika ya, ketuk telepon satu kali.
Maaf, saya sedang mengemudi dan tidak bisa melihat dengan jelas.
Bisakah Anda berbicara dengan gadis ini?
Mustahil!
Maaf, orang-orang di belakang saya membunyikan klakson.